# **Моя сборочка**

**Моя коллекция полезных ресурсов, цитат и материалов для саморазвития!**

---

Здесь я храню:

1. **Полезное**:
    - [ссылки](useful/general_links.md) — ссылки на инструменты и сервисы, репозитории, статьи, иностранные компании и сервисы для поиска работы;
    - [видео](useful/videos.md) — вдохновляющие лекции и выступления, материалы для спорта, речи, IT, финансовой грамотности и медитаций;
    - [цитаты](useful/citations.md) — мудрые мысли великих людей;
    - [полезное](useful/useful.md) — практики, методики и советы для личностного роста, полезные лайфхаки на каждый день;
    - [разное](useful/other.md) — может пригодиться;
    - [Linux](useful/linux_info.md) — данные по Linux, накопленные со временем в практике.
2. Книги, которые я читаю [сейчас](reading/in_progress.md), уже [прочитал](reading/done.md) или только [планирую](reading/to_read.md) прочитать. Провожу письменный конспект некоторых из них.
3. Наработки для [чертогов разума](memory/chemistry.md) и [стихотворения](poetry.md), которые я выучил.
4. Планы по [возможным карьерным трекам](career/plan.md) и выжимки из обучений.
5. То, что я [делаю в данный момент](plans/in_progress.md) и мои [будущие планы](plans/to_do.md).
6. Курсы, которые я [прохожу в данный момент](courses/in_progress.md) и [будущие курсы](courses/to_do.md).

